Repository: thangvta/picar
Catalog: robot-hat/docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/battery.po
Languages: ja

source: Hello, welcome to the SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Community on Facebook! Dive deeper into Raspberry Pi, Arduino, and ESP32 with fellow enthusiasts.
ja: こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

source: **Why Join?**
ja: **参加する理由は？**

source: **Expert Support**: Solve post-sale issues and technical challenges with help from our community and team.
ja: **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。

source: **Learn & Share**: Exchange tips and tutorials to enhance your skills.
ja: **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。

source: **Exclusive Previews**: Get early access to new product announcements and sneak peeks.
ja: **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。

source: **Special Discounts**: Enjoy exclusive discounts on our newest products.
ja: **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。

source: **Festive Promotions and Giveaways**: Take part in giveaways and holiday promotions.
ja: **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

source: 👉 Ready to explore and create with us? Click [|link_sf_facebook|] and join today!
ja: 👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

source: About the Battery
ja: バッテリーについて

source: **Battery**
ja: **バッテリー**

source: **VCC**: Battery positive terminal, here there are two sets of VCC and GND is to increase the current and reduce the resistance.
ja: **VCC**: バッテリーの正極端子。ここにはVCCとGNDの2組があり、電流を増やし抵抗を減らすためです。

source: **Middle**: To balance the voltage between the two cells and thus protect the battery.
ja: **Middle**: 二つのセル間の電圧をバランスさせ、バッテリーを保護します。

source: **GND**: Negative battery terminal.
ja: **GND**: バッテリーの負極端子。

source: This is a custom battery pack made by SunFounder consisting of two 18650 batteries with a capacity of 2000mAh. The connector is XH2.54 3pin, which can be charged directly after being inserted into the shield.
ja: これはSunFounderによって製造されたカスタムバッテリーパックで、2000mAhの容量を持つ18650バッテリー2個で構成されています。コネクターは XH2.54-3Pで、シールドに挿入後、直接充電が可能です。

source: **Features**
ja: **特徴**

source: Composition: Li-ion
ja: 構成: Li Battery (リチウムイオン二次電池)

source: Battery Capacity: 2000mAh, 14.8Wh
ja: バッテリー容量: 2000mAh, 14.8Wh

source: Battery Weight: 90.8g
ja: バッテリー重量：90.8g

source: Number of Cells: 2
ja: セル数：2

source: Connector: XH2.54 3pin
ja: コネクター: XH2.54 3pin

source: Over-discharge protection: 6.0V
ja: 過放電保護 6.0V
